# 39.103.60.26:6061

GPU: RTX 4070 Ti | 显存: 16 GB | 空闲: 15 GB
内存: 63 GB (空闲 33 GB)
版本: 0.18.0
报告中的历史: 无
扫描时间: 2026-06-13 22:37:05
历史总数: 326 | 成功: 10

## 工作流列表

### 1. workflow_01.json
- **Prompt ID**: `9e596693-e0af-46c6-9a7d-b20d1580b938`
- **类型**: 图片编辑
- **节点数**: 4
- **模型** (0):
- **提示词**:
  - [Comfly_Doubao_Seedream_4::prompt] 保持图中人物的一致性，生成他们和熊猫合影的画面，左右两侧有可爱的熊猫趴在他们肩头，背景是竹园风光。写真摄影风格，中景景别，轻微美颜，人像精修

### 2. workflow_02.json
- **Prompt ID**: `8119ae53-8077-469e-9723-f6286c122548`
- **类型**: 图片编辑
- **节点数**: 6
- **模型** (0):
- **提示词**:
  - [Comfly_Doubao_Seedream_4::prompt] 保持图1中主要人物的一致性，参考图2中的笋子塔建筑。人物正面半身，轻微美颜，轻微美白，商业精修。笋子塔建筑被盛开的粉色樱花与翠绿竹叶环绕，天空晴朗，白云朵朵。柔和的正面光照亮人物面部，两只熊猫趴在人们肩上玩耍，充满童趣。空气中漂浮着花瓣，画面明亮，色调偏暖，整体清新明快，充满春日生机与幸福感。

### 3. workflow_03.json
- **Prompt ID**: `eaff0702-61ec-4ab7-9f21-18785241dc42`
- **类型**: 图片编辑
- **节点数**: 5
- **模型** (0):
- **提示词**:
  - [Comfly_Doubao_Seedream_4::prompt] 保持图中人物的一致性，生成他们和熊猫合影的画面，左右两侧有可爱的熊猫趴在他们肩头，背景是竹园风光。写真摄影风格，轻微美颜，人像精修

### 4. workflow_04.json
- **Prompt ID**: `2bd51dad-7544-4c8b-9045-ae787f0dc6d0`
- **类型**: 图片编辑
- **节点数**: 5
- **模型** (0):
- **提示词**:
  - [Comfly_Doubao_Seedream_4::prompt] 保持图中人物的一致性，生成他们和熊猫合影的画面，左右两侧有可爱的熊猫趴在他们肩头，背景是竹园风光。写真摄影风格，中景景别，轻微美颜，人像精修

### 5. workflow_05.json
- **Prompt ID**: `e3a58aae-17dc-4a21-ae56-7d8d8ef342af`
- **类型**: 图片编辑
- **节点数**: 7
- **模型** (0):
- **提示词**:
  - [Comfly_Doubao_Seedream_4::prompt] 参考图一中的主要人物，可爱3D卡通风格，面带微笑，双手自然张开呈舒展拥抱姿态，金色光照亮人物轮廓，人物主体高光突出、层次立体，在场景中视觉焦点拉满。人物在白天和夜晚的北京CBD中心区前，艺术化超现实，同一场景同一视角，画面左边是白天，右边是夜晚，左右两侧融合过渡自然。左侧白天部分呈现充满活力的蓝天好天气；右侧夜晚部分呈现灯火辉煌。整幅画面体现艺术化展示北京CBD白天与夜晚两种标志性形态。电影级宽银

### 6. workflow_06.json
- **Prompt ID**: `30b83668-4567-47cf-9c2d-df82f96165e8`
- **类型**: 图片编辑
- **节点数**: 7
- **模型** (0):
- **提示词**:
  - [Comfly_Doubao_Seedream_4::prompt] 参考图一中的主要人物，可爱3D卡通风格，面带微笑，双手自然张开呈舒展拥抱姿态，金色光照亮人物轮廓，人物主体高光突出、层次立体，在场景中视觉焦点拉满。人物在白天和夜晚的北京CBD中心区前，艺术化超现实，同一场景同一视角，画面左边是白天，右边是夜晚，左右两侧融合过渡自然。左侧白天部分呈现充满活力的蓝天好天气；右侧夜晚部分呈现灯火辉煌。整幅画面体现艺术化展示北京CBD白天与夜晚两种标志性形态。电影级宽银

### 7. workflow_07.json
- **Prompt ID**: `a71959b6-107c-4a06-a9ca-05a59b4be2a4`
- **类型**: 图片编辑
- **节点数**: 5
- **模型** (0):
- **提示词**:
  - [Comfly_Doubao_Seedream_4::prompt] 保持图中人物的一致性，生成他们和Ailurus fulgens合影的画面，左右各有一只可爱的Ailurus fulgens趴在他们肩头，背景是蓝天，五彩云朵，绿植和花朵，画面是2D卡通风格，色彩活泼

### 8. workflow_08.json
- **Prompt ID**: `868290fb-485e-41f2-b131-d136f94f7d75`
- **类型**: 图片编辑
- **节点数**: 5
- **模型** (0):
- **提示词**:
  - [Comfly_Doubao_Seedream_4::prompt] 保持图中人物的一致性，生成他们和熊猫合影的画面，左右两侧有可爱的熊猫趴在他们肩头，背景是竹园风光。写真摄影风格，轻微美颜，人像精修

### 9. workflow_09.json
- **Prompt ID**: `94404732-3dec-4737-9684-78d987a6c3e2`
- **类型**: 图片编辑
- **节点数**: 4
- **模型** (0):
- **提示词**:
  - [Comfly_Doubao_Seedream_4::prompt] 保持图中人物的一致性，生成他们和熊猫合影的画面，左右两侧有可爱的熊猫趴在他们肩头，背景是竹园风光。写真摄影风格，中景景别，轻微美颜，人像精修

### 10. workflow_10.json
- **Prompt ID**: `062dab80-b140-4e2b-b433-a2d81948948a`
- **类型**: 图片编辑
- **节点数**: 5
- **模型** (0):
- **提示词**:
  - [Comfly_Doubao_Seedream_4::prompt] 保持图中人物的一致性，生成他们和熊猫合影的画面，左右两侧有可爱的熊猫趴在他们肩头，背景是竹园风光。写真摄影风格，轻微美颜，人像精修
